Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Pada akhirnya,
apakah dunia ini lebih buruk dari seekor anjing,
atau apakah Prefek lebih buruk dari seekor anjing?
Siapa kamu?
Beraninya kau menerobos masuk ke kediaman Prefek?
Bukankah seharusnya kau bertanya padaku terlebih dahulu?
bagaimana saya bisa masuk?
Oh kamu-
Bagaimana Anda bisa masuk?
Yang Mulia,
pasti kamu tidak berpikir tempat tinggal ini
benar-benar milikmu?
Berikan saja seseorang sedikit perak,
dan mereka akan membiarkanku lewat.
Omong kosong!
Li Wenshun.
Nama kehormatan: Hongzhi.
Dari ibu kota.
Dipindahkan ke Kabupaten Nan sebagai Prefek.
Telah menjabat selama lebih dari setahun.
Tidak mencapai apa pun.
Tidak hanya dikesampingkan,
bahkan Wang Lie yang sederhana itu
berani memperlakukan Prefek sebagai bukan siapa-siapa.
Betapa menyedihkannya.
Yang Mulia,
mengapa tidak
duduk dan berbicara?
Anda-
Siapakah kamu sebenarnya?
Li Ling.
Oh?
Kepala Daerah mengenali saya.
Kemiripan Anda ada di daftar orang yang dicari.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalmu?
Sebagai Prefek,
Anda dapat mengingat wajah-wajah pada pengumuman pencarian orang.
Menunjukkan Anda seorang pejabat yang rajin.
Tapi mengapa seorang pejabat,
bahkan yang bagus,
berakhir dalam keadaan seperti itu?
Apa yang kamu ketahui?
Hmm.
Para pejabat tersebut,
semuanya berkolusi bersama.
Di sini di Kabupaten Nan,
terjadi kekeringan atau banjir setiap beberapa hari.
Bahkan dengan kemampuan Herculean,
apa yang mungkin dapat saya lakukan?
Untuk mengumpulkan dana bantuan bencana,
Saya tidak punya pilihan selain beralih ke pedagang ini.
Tapi uang mereka
adalah racun yang menggerogoti tulang.
Jadi kamu hanya duduk di sini mengeluh,
merasa kasihan pada diri sendiri.
Bertindak seperti ini,
apakah kamu masih menyebut dirimu seorang pria sejati?
Berani sekali kamu!
Pernahkah Anda mempertimbangkan mengapa Anda berakhir seperti ini?
Mengapa sungai selalu meluap?
Mengapa makanan tidak pernah cukup?
Mengapa masyarakat selalu terlantar?
Dan Wang Lie—
apa yang memberinya keberanian untuk bertindak begitu arogan?
Yang Mulia,
Jika Kabupaten Nan terus seperti ini,
bahkan kepalamu tidak akan aman.
Bahkan keluargamu
pasti akan terlibat.
Ketika saat itu tiba,
kamu akan dikutuk oleh ribuan orang,
dicap sebagai pejabat yang korup.
Kamu datang menemuiku
hanya untuk mengatakan semua ini?
Yang Mulia,
aku datang
untuk membantu Anda.
Anda-
bantu aku?
Bagaimana Anda akan membantu saya?
Aku ingin bertindak terlebih dahulu,
memotong pasokan mutiara Wang Lie.
Namun dia mengendalikan pasokan gandum.
Jika kamu,
jangan ikuti perintahnya,
Dia pasti akan menggunakan makanan untuk mengancam Anda.
Kemudian,
kita lihat apakah kamu berani bergabung denganku
dan mengambil risiko.
Yang Mulia,
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Hai, Li Ling.
Mengapa kamu membantuku?
Yang Mulia,
Saya tidak membantu Anda.
Aku membantu diriku sendiri.
Aku ingin kamu membuka jalan untukku.
Jauh
itu bisa dibenarkan
bagi saya untuk kembali ke Hepu.
Li Ling,
apakah kamu benar-benar membunuh seseorang dan melarikan diri?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Ayo, ayo, ayo!
Coba lihat!
Ayo datang dan lihat!
Kapal Mutiara Lingyun!
Membeli dengan harga tinggi!
Mutiara dan kerang laut!
Harganya 20% lebih tinggi dari harga pasar!
Ayo, ayo, ayo!
Coba lihat!
Ayo datang dan lihat!
Silakan masuk, Tuan!
Coba lihat!
Sebentar lagi,
Aku akan memilih semua kerang yang ada mutiaranya.
Saya akan memisahkan semuanya.
Kau ambil kerang tanpa mutiara
dan menemukan seseorang
untuk menjual semuanya ke toko Wang Lie.
Tuan Muda,
Apakah ini
benar-benar tepat?
Itu sempurna.
Semua orang mengatakan
setiap penjahat bertemu lawannya.
Tapi siapa penjahat sebenarnya?
Dan siapa yang akan menanganinya?
Hari ini,
Aku akan menunjukkan Wang Lie
seperti apa rupa penjahat sebenarnya.
Jadi ini mutiara yang kamu belikan untukku?
Tidak satupun.
Keluar.
Bos.
Batch ini seharusnya menghasilkan mutiara.
Semuanya adalah kerang penghasil mutiara.
Mengapa tidak ada mutiara?
Saya juga tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Lalu apa gunanya kamu bagiku?
Anda membuat saya kehilangan lebih dari seratus ribu koin.
Bawa dia pergi.
Berikan dia pada anjing.
Bos, tolong jangan!
Bawa pergi seluruh keluarganya.
Bos!
Sekalipun aku tidak berhasil, aku telah bekerja keras, Bos!
Kapal Mutiara Lingyun tidak ditutup.
Mereka bahkan mendapat izin khusus.
Apa?
Saya bertanya-tanya.
Kepala Daerah menyetujuinya sendiri.
Li Wenshun.
Beraninya dia melawan aku.
Dia mencari masalah.
Apakah kita tidak cukup menyuapnya?
Haruskah kita mengirim lebih banyak uang?
Hanya seorang pengemis dari ibu kota,
berani memotong keuntungan saya.
Kalau begitu aku akan
membuat Nanjun kehabisan gandum.
Bukankah semua orang mengatakan Dewa Laut marah?
Bahwa mutiara tidak dapat melewati Meiling?
Mulai hari ini,
bulir
tidak akan melewati Meiling juga.
Itu tidak akan memasuki Nanjun.
Mengapa Anda tidak mau menjual gandum Anda?
Ya!
Hei, aku punya mutiara.
Saya dapat menukar mutiara dengan biji-bijian.
Kami ingin membeli gandum.
Berikan kami gandum!
Saya ingin membeli gandum!
Kataku, tak ada biji-bijian.
Jadi tidak ada biji-bijian.
Ambil satu langkah lagi,
dan aku akan membunuhmu.
Laporan!
Yang Mulia.
Lumbung Wang Lie telah berhenti mendistribusikan gandum.
Buka lumbung.
Lepaskan biji-bijian.
Berikutnya, berikutnya!
Ayo!
Wang Lie telah memotong pasokan gandum Nanjun.
Tapi lumbung pemerintah
tidak akan bertahan lama juga.
Ini semua sudah diduga.
Saya memotong pasokan mutiara Wang Lie.
Dan Anda tidak menutup Kapal Mutiara Lingyun.
Dia pasti menggunakan biji-bijian sebagai daya ungkitnya.
Siapa yang bisa menebak?
Rumor tentang mutiara yang tidak melintasi Meiling
memberinya alasan.
Mengklaim gandum tidak dapat melewati Meiling.
Menurutku, itu dia.
Dia tidak pernah mengirim gandum melintasi Meiling.
Ini sebagian kesalahanku.
Saya tidak memikirkannya matang-matang.
Hai, Li Ling.
Di mana solusi yang Anda janjikan kepada saya?
Jika kamu pergi ke laut
dan bantu saya membawa kembali kiriman gandum,
Mengapa Anda membutuhkan biji-bijian?
Biji-bijian yang kau bawa kembali
seharusnya menyelamatkan banyak orang.
Tiga hari.
Dalam waktu tiga hari,
Saya akan memberikan jawaban yang memuaskan kepada Prefek.
Pedagang curang
Anda punya gandum tapi tidak mau menjualnya
Kami ingin biji-bijian
Anda punya gandum tapi menolak menjualnya
Kamu pedagang yang curang
Kami akan melaporkan Anda ke kantor Prefek
Kami ingin membeli gandum
aku punya mutiara
Mengapa Anda tidak mau menjual gandum kepada saya?
Saya ingin membeli gandum
Bos
Jika kita tidak segera melepaskan biji-bijian
Orang-orang biasa yang rendah hati di luar sana
akan mulai menimbulkan masalah
Jika rakyat jelata melakukan kerusuhan
itu masalah Prefek
Bukan urusanku
Biji-bijian Prefek
pasti sudah habis juga
Jika Anda menghitung
itu seharusnya sudah hilang sekarang
Anak nakal itu
seharusnya kehabisan biji-bijian juga segera
Suatu hari aku berurusan dengan Prefek yang tidak tahu apa-apa itu
Aku akan mengunjunginya
Ketika saatnya tiba
beri aku sedikit tambahan
berikan aku lebih banyak lagi
Terima kasih, terima kasih
Tidak perlu antri di belakang
Tidak ada lagi biji-bijian hari ini
Itu sudah hilang
Aku bilang tidak ada yang tersisa
Tidak ada biji-bijian tersisa
Berhentilah berkelahi, berhentilah berkelahi
Berhentilah berbaris
Sudah kubilang, tidak ada biji-bijian
Berhenti berkelahi
Hei, hei
Keluarga Wang memiliki biji-bijian
Ayo ikut aku untuk merebutnya
Ayo pergi
Ikuti aku
Ayo kita ambil biji-bijian keluarga Wang
Kami ingin biji-bijian
Ada biji-bijian di atas
Ayo kita ambil biji-bijiannya
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak
Kami ingin biji-bijian
Minggir
Menyingkir
Itu milikku
Li Ling
Tiga hari telah berlalu
Di mana solusi yang Anda janjikan?
Yang Mulia
Tunggu sebentar lagi
Kuharap aku tidak mempercayai orang yang salah
Jika tidak
bahkan jika aku harus melepas topi resmiku
Aku akan membawamu turun bersamaku
Laporan
Tidak ada lagi gandum yang tersisa di kota
Orang-orang sedang kacau
Li Ling
Anda
Gandumnya sudah tiba.
Prefek peduli terhadap kebutuhan rakyat.
Satu juta gantang gandum dijual dengan harga yang wajar.
Tindakan penjarahan
tidak akan dihukum.
Semua orang, silakan berbaris.
Ada cukup untuk semua orang.
Itu biji-bijian, biji-bijian asli!
Meskipun hidup sedikit sulit,
selama orang-orang bisa makan sampai kenyang,
mereka tidak akan mencuri,
tidak akan merampok,
tidak akan menimbulkan masalah,
dan bahkan akan membayar untuk gandum.
Tuan Lee,
apakah kamu mengerti sekarang?
Tuntutan rakyat
tidak pernah tinggi.
Atas nama masyarakat Kabupaten Nan,
Saya berterima kasih.
Masyarakat Kabupaten Nan
beruntung memiliki Lord Li.
Kali ini,
kamu tidak membiarkanku menghasilkan uang lagi.
Bukankah ada sesuatu yang lebih penting daripada menghasilkan uang?
Lihat,
apakah kamu bahagia?
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih, Tuhan, karena Engkau datang menyelamatkan kami.
Terima kasih, Tuhan, karena telah menyelamatkan kami.
Terima kasih, Tuhan.
Sepertinya begitu.
Ini terasa lebih baik daripada menghasilkan uang.
Oh, benar—
Apa kabar Rong'er?
Tunggu sampai dia kembali,
Dia pasti akan mengejutkanmu.
Saya akan membantu terlebih dulu.
Masih banyak gandum di perahu.